ティナーシャ様をご存じありませんか
您知道緹娜夏大人的去向嗎
即位式の終盤に　姿を消されたようで
即位儀式的尾聲她消失了
そこから戻っていらっしゃいません
然後也沒見她回來
それは…
這是…
ヴァルトか
是沃特嗎
早急に捜索を手配します
我會馬上派人搜尋
こちらは念のため　いったんファルサスに戻ります
以防萬一 我先回一趟法薩斯
あんなふうに１個取られたのに
有一個被我那樣拿走了
ファルサスに移してるとは思わなかった
想不到你們還會把這個轉移到法薩斯
ずいぶんアカーシアの剣士を信頼してるね
你真的很信賴艾卡西亞劍士呢
当然のことです
那是當然
始まりは　一人の子どもの死だったと記録には残ってる
根據記載 一切都源於一個孩子的死亡
子どもの遺体を抱いて母親が泣いていたとき
那位母親抱著孩子的屍體哭泣時
誰かの気配を感じたそうだ
感覺到了某個人的氣息
助けたければ　使うといい
想救他的話 就用這個吧
と　２個のエルテリアを渡してきた
那人這麼說著 把兩個厄萊垂亞交給了她
母親はそれを使って過去に跳び　子どもを助けたそうだよ
那位母親使用了這個回到了過去 救下了自己的孩子
それを渡してきたのが　外部者ですか
是外部者把東西給她的嗎
そう
沒錯
ヤツらは実験用の呪具を送り込んで　この世界と人間を観察している
他們會把實驗性的咒具送進這個世界 觀察人們的反應
あなたたち時読の一族とは何者ですか
那你們閱讀時間的一族又是怎麼來的
最初に助けられた子ども　その子どもの子孫が僕たちだ
那個最初得救的孩子 其子孫就是我們
一時代に一人ずつエルテリアの一部として囚われ
每個時代都有一個人被視作厄萊垂亞的一部分
魂を記録板として使われている
被囚禁住靈魂當作記錄板一樣被使用
魂を…
靈魂…
僕たち当主の魂には　エルテリアの全使用記録と
我們家主的靈魂 記錄著厄萊垂亞所有的使用記錄
当主たちの名が　過去も未来もすべて記されてるんだよ
還有家主的名字與過去和未來
僕は永い時を一人で過ごしてきた
我一個人度過了漫長的時光
巻き戻りは容赦なくやってくる
回溯總是毫不留情地找上我
死んでも死んでも　気が付くと再び戻っている
一次次死去 回過神來又回到了過去
この仕組みを考えた外部者は
設計了這個機制的外部者們
魂を使われる人間たちの苦痛など考えもしなかったんだろうね
絲毫沒有考慮過靈魂被人使用的痛苦吧
エルテリアのおかげで命があるのだからと
因為厄萊垂亞保住了一條命
遥か未来にかけて僕たちを踏みにじった
讓我們遭受未來永遠的折磨
だから　壊すんだ
所以 我想破壞它
これは並大抵の力じゃ壊せないうえ
不僅需要相等的力量才有可能破壞它
一つを壊すと　その時点でもう一つが発動してしまう
其中一個被破壞時 另一個會自行發動
だから　２個同時に壊さなきゃいけない
因此 兩個必須同時破壞才行
唯一破壊できそうなのは　あなただとわかったけど
我知道唯一有可能破壞它們的就是你
魔女のあなたに接触するのは容易ではなかったし
但和身為魔女的你接觸並不容易
悔しい思いをさんざんしたよ
讓我吃了不少苦頭
でも　起きるはずのないことが起きた
但是 不應該發生的事卻發生了
あの球は近しい人間への「執着」に反応し発動するんだ
對親近之人的「執著」也會誘使那顆球發動
愛情でも憎悪でもいい
愛情也好憎惡也好
使用者の強い思いが発動を可能にする
使用者強烈的感情就能讓它發動
だから本来何百年も前に飛ぶなんて起こりうることじゃない
所以本來是不可能讓時間飛回幾百年前的
そんな昔の人間に執着なんてできないだろう
誰會對那麼久遠的人產生執著呢
でも　ただ一人例外がいた
但卻出現了一個例外
魔女を愛し　妻とした男
愛著魔女 將其視作妻子的男人
あなたの夫だ
那人就是你的丈夫
400年を越えて歴史が改竄され　あなたは魔女じゃなくなった
他跨越了四百年的時間改變了歷史 把你變得不再是魔女了
希望が生まれたよ
這讓我有了希望
今度こそ　うまくいくかもしれない
這回說不定能順利了
２つ同時に破壊できるかもしれないってね
說不定能同時破壞掉兩個了
エルテリアを封印するだけでは　だめなんですか
只是封印厄萊垂亞還不夠嗎
世界は変革を待っている
世界在等待著變革
今の世界は　改竄のたびに針を打たれ続けているようなものなんだ
如今的世界 每次被改變時都像被扎入了一顆釘子
すぐそこに限界がきている
很快就要到達極限了
その証拠に　最も進んだ歴史でここから31年後が最長だ
證據就是 本該一直延續的歷史從現在開始算只剩不到31年了
世界は行き詰まりかけているんだよ
這個世界已經走到了盡頭
エルテリアを壊さなければ　世界は止まってしまう
如果不破壞厄萊垂亞 世界就會停止前進
そんな
怎麼會
現に　僕に続く当主はいないんだ
目前沒有能繼承我的家主
どういうことです
什麼意思
歴史が行き詰まったとしても
就算歷史走到了盡頭
最長であと31年あるはずでしょう
不是最長還剩31年嗎
あなたが死ねば　次に継がれるだけでは
如果你死了 應該會繼承給下一個人吧
僕の魂は　次の当主を見いだす前に解体されてしまうんだよ
我的靈魂在找到下任家主前就會解體
魔力が足りなくて
因為魔力不足
禁呪に手を付け　自分の魂を力に変換した
所以使用禁咒時 我都用自己的靈魂換取了力量
その結果　魂が解体され
結果就是靈魂要被解體了
当主の継承に空白期間が生まれたんだ
家主的繼承出現了空白期
世界はこれこそが　エルテリアを突き崩す穴だと認識したらしい
世界把這認作了突破厄萊垂亞的機會
だからどれほど歴史が変わっても　僕の魂は解体されるようになった
因此無論歷史如何改變 我的靈魂都會被解體了
けどいずれは　血筋に関係なく新しい当主が選ばれるだろう
但遲早有一天 會誕生一個與血緣無關的家主吧
なら　僕のところで終わらせるほうがずっといい
這樣的話 就讓一切結束在我這好了
不幸な誰かがいるかぎり　エルテリアが使われ続ける
只要有人會陷入不幸 厄萊垂亞就會一直被使用
そんなのは　もうごめんだ
我已經受夠這種事了
自分の大事な人間だけ助かればいいなんて　愚かで身勝手だ
只要自己珍視的人能得救就不計代價 真是愚蠢又任性
腹立たしいよ
聽著就叫人生氣
今までエルテリアが使われてきたせいで
至今為止厄萊垂亞的使用
あなたたちは苦しんできた
都讓你們一族吃了不少苦
それは見過ごされるべきではない
這不是一件應該被忽視的事
でも私は　エルテリアを使う人の思いを否定はできません
但我也無法否定使用厄萊垂亞的人的心情
それは人の心でしょう
因為這都出自真心
それを否定しては　私たちは人でなくなってしまう
否定這一點的話 我們又算什麼人類呢
エルテリアを動かせるのは思いが強いからで
使用厄萊垂亞需要強力的感情
それは人を救うものです
這是因為它能救人
あなたも本当はそう思っているんじゃないですか
你其實也這麼覺得吧
あなたが本当に止めたいのは球の乱用じゃない
你的重點並不是阻止這個球被人濫用
ですよね
對吧
だから封印ではなく　破壊を選ぼうとしている
所以你選擇了破壞而不是封印
その理由はなんですか
為什麼你會這麼選擇
魂が助からないというのは　本当にあなたの話ですか
無法得救的靈魂 說的真是你自己嗎
あなたが暮らしてたあの屋敷
你所居住的房子裡
もう一人女の子が住んでいましたよね
還有一位女性也住在那裡吧
一応言っておくけど　この魔法の術者は僕じゃない
先說明一下 這個魔法的術士並不是我
あなたが本当に助けたいのは　その術者
你真正想要救的人 其實是那位術士
やはり　彼のあとにはもう一人当主がいる
他之後果然還有一位家主
最後の当主は　彼女のほうだ
而這最後的家主就是她
ヴァルト
沃特
魂が解体されてしまうのも
靈魂會被解體
世界の行き詰まりにいるのも
世界已經走到了盡頭
この先歴史を際限なく繰り返すのも彼女で
這之後的歷史只會不斷重來的都只有她
だから　ヴァルトには迷いがない
所以沃特才不會遲疑
あなたの願いはわかりました
我已經明白你的願望了
今の世界とエルテリアが置かれた状況も
以及目前這個世界和厄萊垂亞的狀況
それはよかった
那就太好了
なら　それを壊してもらおうか
那就讓我破壞掉它吧
でも…
可是…
ここであなたが選択できなければ　トゥルダールは確実に滅ぶよ
如果你無法作出選擇的話 圖爾達一定會毀滅的
わかってます
我知道
ティナーシャ
緹娜夏
こっちに
來這邊
嫌な人が
真煩人啊
来なければ　発動させるよ
不跟我來 我就要發動了
無言の湖
無言之湖
そこまでだ
到此為止了
ティナーシャを渡せ　エルテリアもだ
把緹娜夏交出來 還有厄萊垂亞
改竄はさせない
我不會讓你改變的
書き換えたのはあなたのほうだ
改變了歷史的人是你
そのせいで　僕たちはもう一度苦しむはめになった
因為你 我們又再次受苦受難
それは悪かったな
那可真抱歉
だが　もう終わりだ
但這就是結束了
その球は封じる　誰にも触らせない
我要封印那顆球 讓任何人都接觸不到
だめだ　あなたにはわからない
不行 你不會理解的
あなたは　どんなに大切なものよりも国を優先できる人間だ
你是一個無論何時都會把國家的利益放在第一位的人
だから　僕はここで引くことは
所以 我絕不會退
ヴァルト
沃特
ヴァルト　逃げて
沃特 逃跑吧
大丈夫　まだやれる
沒事的 還能繼續
お願い　帰ってきて
拜託了 回來吧
私が助かったとしても　あなたが消えてしまっては意味がないの
就算我能得救 你消失了也會讓一切失去意義
私は　あなたと出会わぬ幸福よりあなたと出会う不幸を選ぶ
比起無法與你相遇的幸福 我會選擇與你相遇的不幸
それがたとえ限りある時間だとしても
就算那只是有限的時間也一樣
人とは　みんなそういうものでしょう
人不都是這樣的嗎
お前は目を離すと　すぐにこうだ
你一離開我的視線馬上就出事情
ごめんなさい
抱歉
でも
可是
これでもいつも最短の手段を取れるように考えてるんですよ
別看這樣 我還是考慮了最高效的處理方式
それが余計だというんだ
這也是多餘的
あなたがいるから　できるんです
因為有你在 我才能做到
未来は見えない　だから…
看不見未來了 所以我…
だから　オスカー
所以 奧斯卡
諦めない
我不會放棄
私を助けてください
來救我吧
オスカーならば
如果是奧斯卡
トゥルダールのことを知っても迷いなく戦える
就算知道圖爾達被威脅了也能毫不猶豫地戰鬥
きっとヴァルトをとどめてくれる
他一定能解決掉沃特
誰も失わない
不會失去任何人
トゥルダールに戻って　なんとしても構成を解く
然後回到圖爾達 想辦法解除構成
そして改めてヴァルトたちと話し合う
再跟沃特他們好好談談
エルテリアをどうするべきか
該如何處理厄萊垂亞
とんだ人任せだ
還真是全都拋給別人了
こんなに頼りきってしまっていいのだろうか
這麼依賴別人真的好嗎
まさか
難道說
400年の時代を超えるものを彼にもらった
他給了我能跨越四百年的感情
彼に嫁げたなら
如果能嫁給他
その日の夜に死んでもいいとさえ思っていた
就是死在當晚我也沒有遺憾了
なのに　今になって…
但直到現在…
どこに帰りたい
你想回到什麼時候
君が選んだ時で　世界を再構成する
我會從你選擇的時間開始 重新構成這個世界
無数の君の人生の記憶から最も安全な時を選ぼう
選擇一個你無數的人生中最安全的時刻吧
あるいは　幸福な
或者最幸福的
さあ　選んで
選吧
選ぶ
選擇
それは一つだけ
我要選的只有一個
あの人のそば
就是那個人的身邊
あの人のいるところ
那個人所在的地方
最もあの人に近いところ
最接近那個人的地方
安心して眠れていたときの
能夠安心入眠的地方
走って　行って
跑吧 去吧
彼のもとに
去他的身邊
今度は君の魂に　新たな記録を刻んでいこう
這次就在你的靈魂裡刻下新的紀錄吧
挑め
挑戰吧
挑め　挑め
挑戰吧 挑戰吧
かなえたい結末にたどりつくまで
直到抵達那個你所期望的結局
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 校對: Dysonsphere 時軸: 等待的命運
後期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
為無名故事獻上終結
どうした
怎麼了
あなたは誰で
你是誰
私は誰で　ここはどこですか
我又是誰 這裡是哪裡
寝ぼけてるのか
你睡糊塗了嗎
俺はお前の夫で　ファルサス国王
我是你的丈夫 也是法薩斯國王
お前は王妃で　魔女で　旧トゥルダールの継承者
你既是王妃也是魔女 還是舊圖爾達的繼承者
で　ここはファルサス王宮の寝室だ
然後 這裡是法薩斯王宮的臥室
名前まで名乗ったほうがいいか
要不要連名字也給你報一報啊
すみません　寝ぼけてました
抱歉 我睡糊塗了
みたいだな　まだ夜中だぞ
是啊 這還是半夜呢
なんだか　今じゃない夢を見てたようで
感覺夢見了並非現在的事情
ここに至るまで　すごく長かった気がします
花了很長的時間才回到了現在
昔の夢か
從前的夢嗎
俺の20倍は生きてるからな
畢竟你度過了我二十倍的歲月
よく頑張ったな
辛苦你了
今　とても幸せです
我現在很幸福
あなたのところにたどりつけてよかったです
能夠抵達你的身邊真是太好了
大丈夫か
你沒事吧
何がですか
為什麼這麼問
あれ　なんでしょう
咦 為什麼呢
何か　あなたと結婚できなかった気がして
感覺好像沒能跟你結成婚一樣
なんですか
你做什麼
待ってください
等一下
何これ　したことないっ　おかしいよ
要幹嘛 我沒做過這種事 好奇怪啊
お前がおかしい
奇怪的人是你
壊れすぎだ
像是完全壞掉了
は…放してください
請…請放開我
断る
我拒絕
なんだ
什麼東西
これ
這是
何があった
發生什麼事了
オスカー
奧斯卡
聞いてくれますか
你能聽我說嗎
言ってみろ
你說吧
私　とても長い旅をしてきたんです
我到這經歷了漫漫長路
すごい話だな　信じられん
你說的真是不可思議 難以置信啊
でしょうね
是吧
トゥルダールか　見てみたかったな
圖爾達嗎 真想見識一下啊
無数の繰り返しの中で
在無數次重來之中
トゥルダールが存続しえたのは　あの一度だけです
只有那一次圖爾達存續了下來
でももう　あの歴史は消えてしまった
但是那段歷史已經消失了
割れかけたエルテリアが巻き戻してしまった
臨近破碎的厄萊垂亞逆轉了時間
結局私は　トゥルダールを守ることができませんでした
結果 我還是沒能守護圖爾達
いい国だったか
那是個好國家嗎
とても
很好的
で　その消えたはずの記憶をお前が持っているということは…
所以 你保留住了這本該消失的記憶意味著…
私に時読の当主が回ってきました
我成為了閱讀時間一族的族長
今回はかなり異例な当主選定です
這回家主的選擇十分例外
エルテリアが緊急避難で　世界の解体と再構成を行いました
因為厄萊垂亞為了緊急避險 解體了世界並重新構成了它
つまり
也就是說
この世界は　さっき私が起きたときに作られたんですよ
這個世界 是在我剛才醒來時被製作出來的
どこを再構成するか問われて　私が今を選んだんです
被問到要從何時開始重構時 我選擇了現在
私の持つ記憶の中で　今がいちばん幸せですから
因為在我所擁有的一切記憶中 現在是最幸福的
光栄な話だな
真是榮幸啊
だが　なるほど
不過 原來是這樣嗎
だいたいのことはわかった
事情我大致了解了
外部者の呪具か
外部者的咒具嗎
ただ　「なんだかわからない仕組みのもの」なら
不過 要說不太懂得其原理的東西嘛
他にもあるぞ
不止它一個吧
アカーシアだ
艾卡西亞也是吧
アカーシアは　無言の湖から人外が引き抜いたと言われている
艾卡西亞 據說是非人從無言之湖中拔出來的
なら　ソイツも世界外から来たヤツなんじゃないか
那麼這傢伙應該也是從世界之外來的吧
言われてみれば
這麼說還真是
世界外から来たヤツに会ったことがある
我之前遇到過他們中的一人
外部者であって　外部者ではない
那傢伙既是外部者 也不是外部者
人間に肩入れすることを選んで　人間の中で生きて死んだ
她選擇加入人類之中 像人類一樣生活然後死去了
なんでお前は外部者の呪具について知らないんだ
為什麼你會對外部者的咒具一無所知啊
その人物こそがアカーシアを生み出した本人で
那個人就是創造了艾卡西亞的人
ファルサス初代王妃　ディアドラ
法薩斯初代王妃 迪爾德
迪爾德　　外部者　法薩斯初代王妃
初代王妃？
400年前のファルサス王族の口伝にありました
四百年前的法薩斯王族曾經說過
彼女は建国王に自分の力と引き換えにアカーシアを与えた
她以自己的力量為交換向開國君主獻上了艾卡西亞
でも　代わりに故郷に帰れなくなったと
她也因此無法回到故鄉了
俺には　世界外の血が流れてるのか
原來我的身上流淌著世界外的血液嗎
二十代も前の話ですから
那是二十代人之前的事了
さすがに薄れきってるんじゃないですか
怎麼說應該也稀薄到沒有了吧
アカーシアの本来の用途は　外部者の呪具を破壊することだったのかもしれないな
或許艾卡西亞原本的用途就是破壞外部者的咒具吧
無言の湖に同じ力が残っているなら
如果它擁有的力量與無言之湖相同
湖自体がエルテリアを破壊しようと動いてもおかしくない
那麼湖水本身可能也會破壞厄萊垂亞
だからエルテリアは湖から逃げたんですね
所以厄萊垂亞選擇從湖裡逃跑了吧
ティナーシャ
緹娜夏
はい
嗯
行くか
走吧
もう一つあるんだろう
還有一個厄萊垂亞吧
２個同時に壊さないとだめなんだな
必須同時破壞兩個對吧
そうですが
是啊
って　壊すつもりなんですか
你打算破壞掉嗎
もちろん
當然
お前の言い分はわかった
你說的話我都理解了
いや　ヴァルトとやりあったほうのお前の言い分か
或者該說與沃特對峙了的你說過的話嗎
今はどう思っているのか　わからないが
我不清楚你現在是怎麼想的
お前が　過去を改竄しても人を助けたいという思いを肯定するなら
但如果你想尊重那種不惜改變過去也要幫助他人的心情
それによって　自分の人生が改竄される覚悟もあるなら
甚至擁有不惜為此付出自己人生的覺悟
その覚悟をくんで　俺はこれを壊すことを望む
那麼我會理解這些覺悟 並想要破壞它們
オスカー
奧斯卡
エルテリアを破壊し
破壞厄萊垂亞
たがえられた運命すべてを本来どおりに書き直す
把所有走向分歧的命運改回原來的樣子
これは最も大きな最後の改竄になる
這是最大的也是最後的篡改了
時読の一族は消滅し　今いる多くの人間の運命が変わる
閱讀時間的一族會消失 並且現在很多人的命運都會被改變
そして　エルテリアを使った母に助けられたオスカーは
而且被母親使用了厄萊垂亞所救的奧斯卡
きっとそこで死ぬ
一定會死去吧
これによって助けられて
這種話似乎不太適合我這種
助けたこともあるらしい俺だから言うがな
被它幫助過 而且好像也用它幫助過別人的人說
やはり　過去を改竄するなんて後ろ向きだ
但我還是覺得篡改過去是回頭看的行為
人の進む道に反する
與人向前進的人生相反
後悔があったとしても　それは抱え込むべきものだ
就算有什麼後悔 也應該擁抱這份後悔前進
どんな悲劇でも　越えていけばいい
無論是什麼樣的悲劇 只要跨過去就好
すべての人間には
我認為所有人
それだけの力があると俺は思っている
都擁有這樣的力量才對
アカーシアはきっと　このために受け継がれてきた剣だ
艾卡西亞一定就是為此而傳承的劍
大丈夫だ
沒事的
お前が一人で負う必要はない
你不用一個人背負的
あなたは　何もかもお見通しなんですね
你真是看透一切了呢
オスカー
奧斯卡
歴史が変わっても　すべてが元に戻っても
就算歷史要改變 一切都要回到原點
どこにも誰にも記憶が残らず　たとえ私が生まれなくても
就算沒有任何人記得這一切 就算我不再會誕生於世
愛しています
我都會愛著你
あなたが私の最初で最後のただ一人です
你是我最初的也是最後的唯一
身に余る言葉だな
何其榮幸啊
俺も愛している
我也會愛著你
ここは単なる通過点だ
這只是一個中轉
迷うな
不要迷路了
ちゃんと俺のところに来い
好好找到我身邊來
私たちはきっと
我們一定是站在了
絡み合うはずのない運命の接触点だった
本不該相交的命運間交匯之處
だから　この終わりにたどりつけたんだ
所以才會像這樣走到了終點
人として
要作為人
干渉に挑むために
去挑戰他們的干涉
どうか待っていてください
請好好等著我
必ず私は　あなたの前に現れる
我一定會再次出現在你面前
時を越える
跨越時間
そうしたら私たち　もう一度恋をしましょう
然後我們再一次相戀吧
それは楽しみだな
真叫人期待啊
人を弄ぶのは楽しかったか
玩弄他人很有趣嗎
見くびるな
別小看人了
お前を喜ばせるのは終わりだ
取悅你們的鬧劇就到此為止了
干渉を拒絶する
我在此拒絕干涉
ちりとなって立ち去るがいい
變成灰燼散去吧
誰も知らない　語られない
無人知曉  無法被訴說
記憶の頁を重ねて
記憶的書頁重疊在一起
川のように　流れるように
如河川  如水流
年老いていきたい
多想像那樣老去
さぁ　行こう　行こう　行こう
出發吧  出發吧  出發吧
呪と祝福のさき
在詛咒與祝福的盡頭
旅を終えよう
結束這趟旅程吧
迷うことなどない
不再會猶豫
後悔なんてあるわけもない
也不可能後悔
書き換えることのない物語はここで
不會被改寫的故事就此開始
あの日出逢って　ただ生きて愛して
那天相遇後  我們一起生活相愛
探したぞ
可讓我好找
ファルサスの城都で子どもをさらったのはお前か
從法薩斯的首都擄走孩子的就是你吧
この鼓動止まるとき　君が笑ってくれるなら
若在生命的盡頭  你能為我微笑的話
貴様　魔法士か
你這傢伙是魔法士嗎
半分当たり　だけど外れだ
只猜對了一半 可惜
そこには何も　恐れるものはないだろう
那前方就沒有任何值得懼怕的事了
そんなもの…
這種程度…
満たされて　満たしあって　ぬくもりで包みあって
我們互相填滿  互相溫暖
魔女を見抜けないからこうなる
這就是認不出魔女的下場吧
まあ　見抜いても逃がさないがな
不過 就算認出來了我也不會放跑你
この身体朽ちても　そばにいよう
就算終有一天化作枯骨  也請待在我身邊
い…いけません
不…不要過去
だから僕らは
所以我們要
美しく尊い日々を
在美好的珍貴的時光中
危険です　オスカー様
很危險的 奧斯卡大人
名前のない追憶を
在無名的追憶之中
はじめまして　私は…
初次見面 我是…
ティナーシャ
緹娜夏
共に生きていく
一起活下去
やっと来たか
你終於來了嗎
待ちくたびれたぞ
我等了你好久啊
それは　王と５番目の魔女の古いおとぎ話
這就是王與第五位魔女的古老傳說
すべての物語は派生し
派生出所有故事
積み重なり
不斷累積
読まれ続ける
被人閱讀
書き換えられることはもうない
已經不會再被改寫了
これは
這便是
名前を持たない追憶の断片である
一塊無名追憶的碎片